povo abençoado do Brasil vou deixar a
bomba que está no depoimento do senador
Marcos Durval apf e que a imprensa teve
acesso a esse depoimento tanto é que
eles dão detalhes Nas reportagens tá aí
ó UOL folha G1 e combinam a matéria de
capa quando eles querem denegrir alguém
vamos lá o relatório não tem nada contra
bolsonaro bolsonaro ficou calado não
apoiou nada não tem a palavra golpe e
ele mesmo diz que quando ele tá falando
que bolsonaro tentou constranger por um
golpe é porque ele tava com raiva porque
ele tava recebendo ataques de
bolsonaristas comunicou todas essas
coisas são o Ministro Alexandre Morais e
o ministro achou ridículo tanto é que
não abriu o inquérito nenhum outra coisa
isso foi em dezembro bolsonaro Era
Presidente porque tem invocado o artigo
142 e não quis falar não teve grampo não
teve nada só tem falácia agora como a
imprensa em grande parte nem toda ela é
parcial inescrubulosa esquerda
e apoia o PT nem a bolsonaro ela esconde
a bomba que está no depoimento do
senador Marcos do Val e que eu vou ler
aqui para vocês ele é membro da comissão
mista de controle de atividade
inteligência como tal ele tem acessos a
documentos sigilosos tá no depoimento
dele obteve o relatório de inteligência
da Bim de natureza sigilosa sobre os
atos de 8 de janeiro que tem
conhecimento de cabinho comunicou GSI
sobre possível invasão dos prédios dos
três poderes e estes aos demais órgãos
inteligência e ao Ministro da Justiça
desde o dia 2 de janeiro o governo Lula
sabia que podia ter baderna e não fez
nada e Lula caiu fora a empresa omite
isso porque protege esse governo chama
vergonha Ministro Alexandre Morais o
senhor não vai fazer diligências não vai
convocar o menino da Justiça gente do
Jessie gente Davi Isso é uma vergonha
isso é uma afronta eu quero senadores
deputados têm que abrir uma CPI o
governo Lula achou omitiu da barbari do
dia oito de Janeiro Que vergonha a
empresa omite isso e teve acesso a todo
depoimento Deus tenha misericórdia do
Brasil